❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තලයේ වසන්තය]
[කථාංගය 21]
මම, ලී කොංසින්, මෙතැනදී සහ දැන් දිවුරනවා:
මේ ජීවිතයේ,
මම මගේ බිරිඳ ලෙස ඔබව පමණක් විවාහ කරගන්නෙමි.
සහ කිසිදා උපභාර්යාවක් නොගන්න.
මම කවදාවත් ඔයාට ඒ ඛේදවාචකය ආයෙත් විඳින්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ මව
අභ්‍යන්තර නිවසේ කුමන්ත්‍රණ මධ්‍යයේ විඳදරාගත්තාය.
ඒක විතරයි...
ඔයාගේ අම්මට හැමදාම ඕන කරපු ලේලි ...
මම නේද,
නමුත් දෙවන සහෝදරිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
හතරවන සහෝදරිය,
කරදර වෙන්න එපා.
මම ආපහු යන්නම්.
ඒ වගේම මගේ අම්මත් එක්ක හොඳට කතා කරන්න.
මේ ජීවිතයේ,
මම ඔයාව ඇරෙන්න වෙන කාවවත් විවාහ කරගන්නේ නෑ, ෂී කිංයුවාන්.
ඉතින්...
ඔබ මාව බඳිනව ද?
ඔයාට නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්න බැරිද?
මොහොතකට?
මොනවා උනත්, අපි වාඩි වෙලා කතා කරමු.
මට කරදරයි!
මැඩම් හූ මට හැමදාම කියනවා
අපේ පුතාගේ විවාහය
එයාලගේ දෙවෙනි දුව එක්ක වෙයි කියලා.
ඒත් අද චුන්ෂි
ඔවුන්ගේ සිව්වන දියණිය වන ෂී කිංයුවාන්ට පැහැදිලි කළා
,
ඔහු ඇය හැර වෙන කිසිවෙකු සමඟ විවාහ නොවන බව.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපේ පුතා හැමවිටම නිදහස් මනසක් ඇති කෙනෙක්.
ඔහු විවාහ වන අය ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වීම කලාතුරකිනි .
එයාට එයාගේ කැමැත්ත කරන්න දෙන්න.
මාර්ක්විස්,
ඒක නෙවෙයි ඔයා අන්තිම වතාවේ කිව්වේ!
මම ඔයාට හොඳටම ගැහුවාද?
මම හොඳින්, මම හොඳින්.
අපේ පුතාට මම උසස් කාන්තාවක් අවශ්‍ය බව නෙවෙයි .
අපේ පුතා සරල හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
ෂී කිංයුවාන් ඇත්තටම ඔහුට ආදරය කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම එයාලා විවාහ වෙනවා නම්,
පාර දිගේ ඝර්ෂණ ඉවරයක් වෙන එකක් නෑ .
ඒ ගැන හිතනකොට රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඇය ප්‍රධාන බිරිඳගේ දියණිය නොවුනත් ,
ඇය විචක්ෂණශීලීව හැසිරෙයි.
සහ යෝග්‍යතාවය.
මේ විවාහය සිද්ධ වුනොත්,
එයා කවදාවත් අපේ පුතාට වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ තාලෙ ඒ විදියටම වෙනස් කරගන්නවා.
හොඳයි, හොඳයි.
චුන්ෂි තීරණය කර ඇති බැවින්,
මට මේ පෙම්වතුන්ව වෙන් කරන්න බෑ නේද?
මම මේ විවාහයට එකඟයි.
මොකද ඒක Xie පවුල එක්ක,
එය හතරවන ආර්යාව ෂී සමඟ නිසා නොවේ.
හරියටම.
හරි.
එහෙනම් අපි විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි සූදානම් කරමු.
අපේ පුතා විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
තෑගි අතපසු නොකළ යුතුයි,
අපි විහිළුවක් වෙන්න ඉඩ තියන්න එපා.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඉක්මනින් හෝ පසුව, ඔබ සහ අපේ පුතා
මගේ මරණය වනු ඇත.
මගේ පුතා විවාහ වෙනවා.
එන්න, ඇවිත් බලන්න.
ඇයි මෙච්චර දේවල් තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා, සම්පූර්ණ පේළි 2ක් තියෙනවා.
මම ඒකට කැමතියි.
මට ඒ කොණ්ඩ කටුව හොඳයි.
[සඳ එළිය එහි දීප්තිය විහිදුවයි]
මට තාමත් මතකයි ඒ
වසන්ත භෝජන සංග්‍රහයේ දවස,
චුන්ෂි
තම අශ්වයා පිට නැඟී ඊතල විදින විට.
ඔහු සැබවින්ම ආකර්ෂණීය විය.
[සඳ එළිය එහි දීප්තිය විහිදුවයි]
ඒ දවසේ සිට,
මම හිත හදාගත්තා.
මොනවා වුනත් මම එයාව විවාහ කරගන්නවා කියලා.
දෙවෙනි නංගි,
ඔයාගේ කැමැත්ත අනිවාර්යයෙන්ම ඉටු වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
චුන්ෂි ගැන ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද?
පහුගිය දවස් ටිකේ එහෙමද කළේ?
මම හිතන්නේ Chunzhi ...
ඔයා ගැන හිතමින් ඉඳලා තියෙනවා.
මගේ ආර්යාව!
ඩැනියැං නිවසේ මාර්ක්විස්
නිල වශයෙන් විවාහ යෝජනාවක් කිරීමට පැමිණ ඇත!
දැන් පැත්තකට වෙන්න!
මේ තෑගි ඔක්කොම බලන්න. ඔයා හිතන්නේ කවුරු කියලද?
ඒවා සඳහාද?
මොන තරුණියටද මෙතරම් වාසනාවන්ත විය හැක්කේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය අපේ දෙවන ආර්යාව වෙනුවෙන්,
ඩැනියැං හි මාක්විස්ගේ උරුමක්කාරයාගෙන්.
හරියටම.
දෙවන ආර්යාව සඳහා.
දෙවන ආර්යාව හරිම වාසනාවන්තයි.
මහලු මැඩම් ඇවිත්!
ඩැනියැං නිවසේ මාර්ක්විස්
ගෞරවනීය ෂී පවුලට ගෞරවාන්විතව ආමන්ත්‍රණය කරයි .
[විධිමත් විවාහ ගිවිසුම]
ගෞරවයෙන්,
අහස එහි බ්‍රොකේඩ් වලාකුළු දිග හරියි,
සහ පෘථිවිය එහි හොඳම ජේඩ් නිපදවයි,
ඉතින් දැන් උතුම් පෙළපතකින් යුත් නිවසක්
ඉදිරියට එනවා.
ඩැනියැංහි මාර්ක්වයිසට්හි උරුමක්කාරයා වන ලී කොංෂින්,
පවුලකින් පැවත එන්නෙකි.
එය පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ගෞරවය
සහ විශිෂ්ට සේවාව ආරක්ෂා කර ඇත.
ඔහු උතුම් චරිතයක් ඇති, සටන් කලාවන්හි දක්ෂ මිනිසෙකි ,
කවියෙන් හා යෝග්‍යතාවයෙන් පිරුණු,
සහ හය චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර පිළිපදින්නා.
එබැවින් අපි නිහතමානීව
ගැළපුම්කරුවෙකුගේ හොඳ තනතුරු බලාපොරොත්තු වෙමු,
බලාපොරොත්තුවෙන්
ඔබ මෙම සංගමයට එකඟ වන බව
අපේ පවුල් දෙක එකා මෙන් එකතු වේවා.
සුභ පැතුම්, හතරවන ආර්යාව ෂී කිංයුවාන්.
මහලු මැඩම්,
ෂී උතුමාණනි,
උරුමක්කාරයා බොහෝ දේ සිතුවේය
හතරවන ආර්යාව ෂී සඳහා විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි වලට .
සහ මේ වල් පාත්තයින් යුගලය
උරුමක්කාරයා විසින් දඩයම් කරන ලදී
තමා.
කරුණාකර විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි පිළිගන්න,
හතරවන ආර්යාව ෂී.
ඔයයි මමයි විවාහ වුණාට පස්සේ,
ඔබ ඩැනියැං නිවසේ මාර්ක්විස්ගේ තරුණ මැඩම් වනු ඇත .
ඒ මිනීමරුවාගෙන් පස්සේ
නිලධාරියෙකුගේ ඥාතියෙකු මරා දැමුවා,
ඒ සඳහා ඔහුගේ හිස ගසා දැමිය යුතුයි.
ඔහු මාව විවාහ කරගන්නවා කියලා එකඟ වුණා.
වචනයක්වත් කතා නොකර එකපාරටම ඒක ෂී කිංයුවාන් වුණේ කොහොමද ?
අම්මාව කවදා එළියට දායිද?
දෙවන සහෝදරිය,
අම්මා තාමත් නිවාස වලට සීමා වෙලා.
දැන් ගියොත්,
ඔයා කරන්නේ ආච්චියි
තාත්තයි තවත් අප්‍රසාදයට පත් කරන එක විතරයි.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මට මගේ අම්මව බලන්න ඕන.
දෙවන ආර්යාව,
මාස්ටර් නියෝග කළා
මැඩම්ගේ සුවය ලබන අතරතුර,
කිසිදු සංචාරයකට අවසර නැත.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මම කරන්නේ මාස්ටර්ගේ නියෝග ක්‍රියාත්මක කරන එක විතරයි.
දෙවන ආර්යාවනි, ඔබ මෙතරම් කලබලයක් ඇති කරනවා.
ඔයා මැඩම්ව අපහසුතාවයට පත් කරන්නද හදන්නේ?
දෙවන ආර්යාවනි, ඔබ හැසිරෙන්නේ
යෝග්‍යතාවය නොසලකා හරිමිනි -
මැඩම් හූ ඔයාව හැදුවේ මෙහෙමද?
ඔබ...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මගේ ආර්යාව!
ඇය ප්‍රධාන බිරිඳගේ දියණියයි.
ඔයා දන්නවද
එයාට රිද්දුවොත් ලැබෙන ප්‍රතිවිපාක මොනවද කියලා?
මගේ අම්මයි තාත්තයි හැමදාම
එකිනෙකාට කැපවෙලා හිටියා.
ඇය
දින කිහිපයක් තිස්සේ ඇගේ කුටියට සීමා වී සිටියා පමණයි.
ඔබ, නිහතමානී සේවකයෙක්,
මා වටා ඇවිදීමට එඩිතරද?
මම ඔයාට රිද්දන්න කොච්චර නිර්භීතද, මගේ ආර්යාවනි?
නමුත් ඔබ නම්
නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවධාරනය කරන්න,
මට පවුලේ නීති ක්‍රියාත්මක කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ .
පවුල් නීති?
ඇය පවුලේ නීති ගැන සඳහන් කිරීමට පවා එඩිතර වෙනවා!
හොඳයි!
මම දැන්ම ආච්චිව එක්කගෙන එන්නම්.
ඇයට තීරණය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
පවුල් නීති යටතේ දඬුවම් කළ යුත්තේ කාටද ?
මකබෑවිලා පලයන්!
ආච්චි,
මට මගේ අම්මව බලන්න ඕන වුණා,
නමුත් මේ කාලකණ්ණි සේවිකාව, යුජියන්,
ඇත්තටම පවුලේ නීති ගැන මට තර්ජනය කළා
, මට ශාප කළා!
ඇත්තටම ඇයට තවදුරටත් ඇගේ අනියම් බිරිඳ කෙරෙහි කිසිම තැකීමක් නැහැ
!
ආච්චි,
ඔයා මට මේක හරිගස්සන්න ඕනේ.
යුජියන්.
මෙහෙට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ආච්චි.
වාඩි වෙන්න.
යුජියන් දැන්
ඔයාගේ හයවෙනි මැඩම්.
එයා දැන් ඔයාගෙ වැඩිමහල්.
සඳහන් කිරීමට උවමනා නැත
ඇය ක්‍රියා කරන්නේ කුලදෙටුවන්ගේ නියෝග මතයි—
ඇයම වුවත්
ඔබව හික්මවීමට අවශ්‍ය විය,
ඇයට තවමත් එසේ කිරීමට සෑම අයිතියක්ම ඇත.
හයවෙනි මැඩම්?
ඔයා ඇත්තටම මගේ අම්මගේ හිරෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
මගේ තාත්තව පොළඹවන්න!
අශික්ෂිතයි!
ආච්චි,
දෙවන සහෝදරිය
සිතීමකින් තොරව කතා කළා, මොකද ඇය
දුක්ඛිත මොහොතක සිටියා.
මව්වරුන් සහ දියණියන් අතර ගැඹුරු බැඳීමක් පවතී.
ආච්චි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
එවැනි සුළු කාරණයක් අවශ්‍ය නැහැ.
නිවසේ සාමයට බාධා කිරීමට.
ඇයි නැත්තේ
මගේ සහෝදරියන්ගේ පැතුම් ඉටු කරන්න.
සහ එයාලට අම්මව බලන්න දෙන්නද?
ඒ ආකාරයෙන්, එහි නොතිබෙනු ඇත
වුෂු මළුව ඉදිරිපිට නිරන්තර කලබලයක් .
හොඳයි.
ඔයාගේ අම්මට එයාවම බලන්න දෙන්න.
කුමක් ද
ඔයා පහුගිය දවස්වල එහෙම කළා.
ඔබේ බොරු කරුණාව මට ඉතිරි කරන්න.
ඩැනියැං නිවසේ මාර්ක්විස්
ඔබට විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි පිරිනැමීමට පැමිණියේය—
ඔයා මේකෙදි මොන වගේ උපක්‍රමද කළේ?
දැන්ම සමරන්න එපා.
මගේ කුමක් වුවත්,
ඔබට කිසිදා රැගෙන යා නොහැක.
ආච්චි.
ඇය දෙස බලන්න.
බලන්න එයාගේ අම්මා එයාව නරක් කරපු හැටි.
ඔයාලා හැමෝම අහන්න.
මෙය විශාල නිවසක් වුවද,
එයට ඉඩක් නැත.
රහසිගතව නියෝග නොසලකා හරිමින් බාහිරව අනුකූල වන සේවකයින් සඳහා .
කවුරුහරි නම්
ඔවුන්ගේ ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය මත රඳා පවතී
ඔවුන්ගේ බර ඉවතට විසි කිරීමට
හයවෙනි මැඩම්ට දේවල් අමාරු කරන්න,
මට දොස් කියන්න එපා.
අනුකම්පාවක් නොපෙන්වීම නිසා.
ඔව්, මහලු මැඩම්.
යුජියන්.
ඒවා ඉවත් කරන්න.
කිංයුවාන්.
එන්න මගේ ළඟින් වාඩි වෙන්න.
මිනිස්සු කියනවා ඔයා අහලා තියෙනවද?
කාන්තාවක් කිසි විටෙකත්
අභ්‍යන්තර නිවසින් පිටව නොයන ලෙස,
එහෙත් ඇයට තවමත් මුළු පවුලේම ඉරණම ඇගේ අතේ තබා ගත හැකිද ?
කුඩා පරිමාණයෙන්,
ඒ කියන්නේ ගෙදර දොර හොඳින් කළමනාකරණය කිරීමයි.
සහ සබඳතා නිසි ලෙස හැසිරවීම.
මහා පරිමාණයෙන්,
අපිත්
ඉටු කිරීමට කොටසක් තිබේ
බලයට පත්වන්නේ කවුද?
සහ අධිරාජ්‍ය අධිකරණයේ අනුග්‍රහයෙන් ඉවත් වන තැනැත්තා .
දැන් ඔබ
සුරක්ෂිත කර ඇත
මොනතරම් කදිම විවාහ ගැළපීමක්ද,
මෙය ඔබේම වාසනාව පමණක් නොවේ.
නමුත් අපේ පවුලේ අයගෙත්.
ඔයා කරන්න
හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා
මුදල් කළමනාකරණය සඳහා
සහ හොඳ ක්‍රමයක්
මිනිසුන් සමඟත්.
කෙසේ වෙතත්,
නිල තනතුර,
තත්ත්වය,
සහ පවුලේ ධනය—
මේවායින් කිසිවක් සදහටම පවතින්නේ නැත.
දිනක්, අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව,
ඔවුන් සියල්ලන්ටම පුළුවන්
ඔබෙන් ගනු ලැබේ.
ලේ බැඳීම් විතරයි
විඳදරාගන්න.
ඔබ
ඩැනියැං නිවසේ මාර්ක්විස් සමඟ විවාහ වූ පසු,
අමතක කරන්න එපා
ඔයා තාමත්
ෂී පවුලේ සාමාජිකයෙක් කියලා.
ඔයා අපි ගැන හොඳට කතා කරන්න ඕන.
සහ අපගේ අවශ්‍යතා ආරක්ෂා කිරීම.
සම්බන්ධයෙන් ගත් කල
අතීතයේ දුක්ගැනවිලි...
ඔබ
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න ඕනේ.
මම බොහෝ විට සිතන්නේ
ඔබ සහ පියාණන් මට පෙන්වූ කරුණාව.
මම කොහේ හිටියත්,
මම නිසැකවම
ෂී පවුලේ අවශ්‍යතාවලට මුල් තැන දෙනවා.
මගේ ආර්යාව,
ඔයා මෙච්චර කල් අභ්‍යවකාශය දිහා බලාගෙන හිටියා .
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම හොඳින් දන්නවා මම
ඉහළ ගිහින් තියෙන්නේ ආච්චිගේ ඇස්තමේන්තුවෙන් කියලා.
තරුණ මාස්ටර් ලී සමඟ මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නිසා .
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම,
මගේම අම්මා හැර,
මම කවදාවත් ගිහින් නැහැ
මෙය කලින් ලේ ඥාතියෙකුට සමීප විය.
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ
දෙමව්පියන්ගේ ආදරය ලබන ගැහැණු ළමයින්ට එය කෙබඳුද?
දවස්වල
ඔවුන් විවාහ වීමට පෙර.
මාගේ ස්වාමීනි,
හතරවන ආර්යාව ෂී ඇත්තටම
ඩැනියැංහි මාර්ක්විස්ගේ උරුමක්කාරයා සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන සිටී.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි
ලබා දී ඇති බව මට දැන් ආරංචි වුණා.
වල් පාත්තයින් සහ විවාහ ගිවිසුම
ෂී පදිංචිය වෙත යවා ඇත.
උරුමක්කාරයාගේ හැඟීම් ගැඹුරට දිව යන බව මට ඇසේ.
ඔහු පෞද්ගලිකව පවා ඉල්ලා සිටියේය
ඩැනියැංහි මාර්චියෝනස්
විවාහ ගිවිසුම ප්‍රමාදයකින් තොරව සකස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඔයා යාන් රුයි වුණත්
හෝ ෂෙන් රන්,
අපේ මාර්ග වෙනස් නිසා,
අපි මෙතනින් වෙන් වෙමු.
සර්.
ඔයා විකුණනවද?
කහ කඩදාසි මෙතන?
තුන්වන ආර්යාව ෂී?
සර්, ඔයා කොහොමද මාව දන්නේ?
මම චෞ පෙයි'අන්,
පෙයි ලන්ෂාන්ගේ සෙසු ගෝලයෙක් සහ ජ්‍යෙෂ්ඨ පන්තියේ මිතුරෙක් .
මම එක පාරක් ඔයාව දැක්කා
වසන්ත භෝජන සංග්‍රහයේදී, තෙවන ආර්යාව ෂී.
ඉතින්, ඔයා ජ්‍යෙෂ්ඨ චෞ.
අපට නැහැ
ඔබ සොයන කහ කඩදාසිය මෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, එය සොයා ගැනීම අපහසු නැත.
මම අවධානයෙන් ඉන්නම්.
සහ එය පසුව ඔබේ නිවසට භාර දෙන්න .
එහෙනම්, ස්තූතියි, ජ්‍යෙෂ්ඨ චෞ.
ආයුබෝවන්.
තුන්වන ආර්යාව ෂී.
මේ ශුද්ධ ලියවිල්ල මොකක්ද ඔයාගේ අතේ තියෙන්නේ?
මෙය පුනර්භව සූත්‍රයයි,
මගේ මියගිය මව වෙනුවෙන් යාඥා කිරීමට පුරුදුව සිටියා.
මේක මට කියන්න තැනක් නෙවෙයි,
නමුත්
මළවුන් සම්බන්ධ කාරණාවලදී වැරැද්දකට ඉඩක් නැත .
ඔබේ අතේ ඇති ශුද්ධ ලියවිල්ල ඇත්ත වශයෙන්ම
පළිගැනීමේ ආත්මයන් මර්දනය කිරීමට භාවිතා කරන ආත්මය මර්දනය කරන මන්ත්‍රය
.
එය අතිශයින් දුර්ලභ ශුද්ධ ලියවිලි පදයකි.
හතරවෙනි නංගි!
අන්තිම වතාවේ, ඔයා මට අවවාද කළා
ඒ මගේම අම්මගේ මරණය
මෙයි යින්ගුවා පමණක් කළ දෙයක් නොවේ.
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට වෙන කවුරුත් ඕන නෑ.
මේකට ඇදලා දැම්මා.
නමුත් ඇත්තටම තිබේ නම්
ඊටත් වඩා,
එහෙනම් වගකිව යුතු කවුද?
අවුරුදු 19ක් තිස්සේ ගෙදර හැංගිලා ඉන්නවා .
ඒක අපිට බැරි තරම් භයානකයි.
අපේ ආරක්ෂාව අඩු කිරීමට අපට හැකියාව තිබෙනවා.
Mei Yinghua බෙහෙත් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මේ මුළු නිවසේම, වෛද්‍ය විද්‍යාව පිළිබඳ වඩාත්ම දැනුමක් ඇති පුද්ගලයා
ලියන් උපභාර්යාවයි.
මගේම අම්මා මැරුණු දවසෙ,
කොහේවත් සොයාගත නොහැකි වූයේ ඇය පමණි.
ඇය මේකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්ද?
උපභාර්යාව වන ලියන් උපභාර්යාව වන මේයිට කිව්වා
යුෆෝර්බියා වල විෂ වීම ගැන.
නමුත් ඇය තනියම ඉන්නවා,
කලාතුරකින් දශකයකට වැඩි කාලයක් එළියට යන්නේ,
ඇයට ඇගේම දියණියගේ විවාහය තීරණය කිරීමටවත් නොහැකිය .
ඇය වගේ ස්වභාවයකින්,
ඇයට කොහොමද එහෙම වෙන්න පුළුවන්
ඒ තරම් දරුණු දෙයක් කරලා තියෙනවද?
එදා එය සියැසින් දුටු අය
එක්කෝ මැරිලා
නැත්නම් ගොඩක් කල් ගිහින්.
ඉතිරිව සිටින අයගෙන්,
උපභාර්යාව වන ලියෑන් කතා කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත,
ඒ වගේම ආච්චි මේ කාරණය එතනින් නවත්තන්න කැමතියි.
ඔයාට කියනවාට වඩා.
හැමෝගෙම අම්මා තමයි එකම කෙනා
කවුද ඔයාට කියන්න ඕනේ.
ඇය සම්පූර්ණ සත්‍යය නොදැන සිටියත්,
ඇය ඒ ගැන සොයා බැලීමෙන් ඔබව වළක්වන්න හොඳ නැහැ .
ඔබ
සැක කරනවා...
තුන්වන සහෝදරිය,
ඔයාට තාමත් මතකද?
ඒ කාලේ විස්තර?
WHO
ලුඕයිං මණ්ඩපයට ගියාද?
ඔයාගේ අම්මා මැරිලා කියලා මුලින්ම හොයාගත්තේ ඔයාද?
මට මතකයි.
එදා, කුයියර් හැර,
ආච්චියි අම්මයි විතරයි ආවේ.
ඊට පස්සේ එයාලා එයාව සුදු රෙද්දකින් වැහුවා.
ඇයව රැගෙන ගියා.
ඔයාගේ අම්මා ඒ කාලේ කොහොම හිටියද කියලා ඔයාට තාමත් මතකද ?
ඒ මොහොතේ,
ඇගේ මුහුණ නිල් පැහැයට හැරී ඇති බව මම දුටුවෙමි,
ඇගේ තොල් දම් පාට විය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාගේ අම්මා ලේ ගැලීමකින් මැරුණේ නැද්ද?
ලේ ගැලීමක්ද?
නැත.
මම...
මම ඒ කාලේ තාමත් තරුණ වුණත්,
මට පැහැදිලිව මතකයි.
දරුණු රුධිර වහනයක් සිදු නොවීය.
යුෆෝර්බියා විෂ වීම
දරුණු රුධිර වහනයක් සමඟ ගබ්සා වීමට හේතු වේ .
මුහුණ මාරාන්තික ලෙස සුදුමැලි වී ඇත්නම්
සහ නිල් පැහැති,
දම් පැහැති තොල් සහිත,
එය පෙන්නුම් කරන්නේ...
හුස්ම හිරවීම.
[ඩැන්යු මණ්ඩපය]
මගේ ආර්යාව!
මහලු මැඩම් යුජියන් සමඟ හැන්ෂියැං පාර්ලර් එකට ගොස් ඇත .
ඔවුන් කිව්වා
ඔවුන් අද රෑ වැඩිමහල් ආර්යාව
හූ පවුලට විවාහ කර දෙනවා.
ඇති,
ෆැන්කියාඕ.
අඬන එක නවත්තන්න.
කොමසාරිස් හූ යනු උසස් තරාතිරමක මිනිසෙකි.
කීම අතිශයෝක්තියක් නොවේ
ඔහු නිලතලයේ උච්චතම ස්ථානයේ සිටී.
ඔහු අපේ ක්වින්හේට කැමති වීම ගැන
ඇගේ වාසනාවයි.
මහලු මැඩම්,
ඔබ හදිසියේම නිවේදනය කළා
ඇය අද විවාහ වෙනවා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි තවම කිසිවක් සූදානම් කර නැහැ.
මේක ටිකක් හදිසි වැඩක් නේද?
මම ඔබෙන් අයදිනවා ඒ ගැන තවදුරටත්
කුලදෙටුවන් සමඟ සාකච්ඡා කරන්න කියලා.
සහ එය දින කිහිපයක් ප්‍රමාද කරන්න.
මෙම විවාහය
බොහෝ කලකට පෙර තීරණය කරන ලදී.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි
ද ලබා දී ඇත.
බලන්න,
අපේ ක්වින්හේට ඔබ විසින්ම මහන ලද මංගල ඇඳුම
ඇයට නියමෙට ගැලපෙනවා,
දැන් එය අවසානයේ භාවිතයට ගෙන එනවා.
කිංහේ
ඔහුව විවාහ කරගන්න යනවා
උපභාර්යාවක් ලෙස,
ඔහුගේ නිසි ලෙස විවාහ වූ
ප්‍රධාන බිරිඳ ලෙස නොවේ.
වැඩි සූදානමක් අවශ්‍ය නැහැ.
දැන්ම,
හූ පවුලේ මනාලියන්ගේ සෙඩාන් පුටුව
බලා සිටී.
දැන් මම විවාහයට ආපහු යයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද ?
එපමණක් නොව
හූ පවුලට අවමන් කරන්න,
නමුත් එය අපේ පවුලත් දාලා යයි
අපේ ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න විදිහක් නැතුව.
ආච්චි,
පීස් පැහැදිලි කිරීමට පැමිණියේය
පෙයි මැඩම්ගේ ශෝක කාලය අවසන් වී නැති නිසා විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර වූ බව .
තරුණ මාස්ටර් පෙයි සහ මම ගැඹුරින් ආදරයෙන් බැඳී සිටිමු.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයා මට තව දවස් කීපයක් දෙන්නම්.
මහලු මැඩම්!
පෙයි පවුල
ඔයාගේ තාත්තට දැනටමත් පෙන්නලා ඇති.
ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තකම
දේවල් පැහැදිලිව උච්චාරණය නොකිරීමෙන්.
ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
සහ මේක අතහරින්න.
ඔයා කිංයුවාන්ට වඩා අවුරුදු 5ක් වැඩිමල්.
දැන්,
ඇය
මාක්විස්ගේ නිවසේ විවාහ වීමට ආසන්නයි.
එහෙත්, පෙයි පවුල සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය
බිඳී ගියේය.
අපි යමක් නොකළොත්,
අන් අය
අපේ පවුලට හිනා වෙයි.
ඇති.
මේක තමයි කුලදෙටුවන් සහ මම ගත්ත තීරණය.
එකට හදලා තියෙනවා.
සාකච්ඡා කිරීමට ඉඩක් නැත.
නාකි මැඩම්?
මහලු මැඩම්!
මම පැමිණිලි නොකර සියල්ල විඳදරාගත්තා.
වසර 20ක් පුරාවට.
ඔයා හොයාගනී කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණු නිසා තමයි ඔක්කොම කළේ
ඔබට සැබවින්ම ආදරය කළ සහ ආදරය කළ සැමියෙක් ,
ඉතින් ඔයාට මේ දුක්ඛිත තත්ත්වයෙන් බේරෙන්න පුළුවන්.
ෂී පවුලට තෑග්ගක් වීමට නොවේ
බලවතුන්ගේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට.
නමුත්...
මටත් මේක නවත්තන්න විදිහක් නෑ.
තුන්වෙනි මැඩම්.
වැඩිමහල් සහෝදරිය.
මේ අවහිරතාවය බිඳ දැමීමට මට සැලැස්මක් තිබෙනවා.
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කැමති වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
මහලු මැඩම්!
වැඩිමහල් ආර්යාව...
සන්සුන් වෙන්න.
වැඩිමහල් ආර්යාවට මොකද වුණේ?
වැඩිමහල් ආර්යාව අතුරුදහන්!
කුමක් ද?
- හොඳට හොයලා බලන්න!
-වැඩිමහල් ආර්යාව!
වැඩිමහල් ආර්යාව, ඔබ කොහෙද?
වැඩිමහල් ආර්යාව!
-වැඩිමහල් ආර්යාව!
ඇය මෙහි නැත.
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්න!
-වැඩිමහල් ආර්යාව!
වැඩිමහල් ආර්යාව!
-මාස්ටර්.
-වැඩිමහල් ආර්යාව!
-අපිට තාම එයාව හම්බුනේ නෑ.
-මාස්ටර්.
-වැඩිමහල් ආර්යාව!
- ඇය දකුණු දොරටුවට පලා යනවා දැක්කා.
-එයා පස්සෙන් යන්න.
-ඔයා කොහෙද?
දකුණු දොරටුව දෙසට යන්න!
ඇය දකුණු දොරටුවේ!
ඇයට පසුව!
අපි යමු, දකුණු දොරටුවට.
වැඩිමහල් ආර්යාව, ඔබ කොහෙද?
-වැඩිමහල් ආර්යාව!
වැඩිමහල් ආර්යාව!
වැඩිමහල් ආර්යාව, ඔබ කොහෙද?
[කියුන් ඇලී]
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔයාට පේනවා, දැන්ම,
අපි අර පොඩි මාළු නිලධාරීන් අල්ලගෙන හිටියා .
අපි කවදාද ලොකු මාළුවෙක් පස්සේ යන්නේ?
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ගඟේ කුඩා පැටවුන් නැති වූ පසු,
වඩාත්ම ඉවසිලිවන්ත ලොකු මාළුවා පවා
ඇම දෂ්ට කරයි
එහි ආහාර අවසන් වූ විට.
වැඩිමහල් ආර්යාව, ඔතනම නවතින්න!
-චියර්ස්.
-නවත්තන්න!
ඇයව අල්ලගන්න!
ගිහින් බලන්න.
වැඩිමහල් ආර්යාව!
ඔයාට පැනලා යන්න බෑ, වැඩිමහල් ආර්යාව!
වැඩිමහල් ආර්යාව, නවතින්න!
වැඩිමහල් ආර්යාව!
දුවන්න එපා!
- ඉක්මන් කරන්න.
-වැඩිමහල් ආර්යාව!
-එයා එතන!
-නවත්තන්න!
-නවත්වන්න!
-දුවන්න එපා!
එය කුමක් ද?
ලොකු දෙයක් නැහැ.
-ෂී පවුල හොයනව වගේ...
-නවත්තන්න!
- පැනලා ආපු එයාලගේ වැඩිමහල් ආර්යාව.
- වැඩිමහල් ආර්යාව!
දුවන්න එපා!
වැඩිමහල් ආර්යාව ෂී?
-ඇයි එයා පැනලා යන්නේ?
-වැඩිමහල් ආර්යාව!
ගණන් ගන්නේ කව්ද.
අපි බොමු.
ඉදිරියට එන්න.
නවත්වන්න!
ඇයව අල්ලගන්න!
දුවන්න එපා!
නවත්වන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
-නවත්වන්න!
-දුවන්න එපා!
ඇයව අල්ලගන්න!
නවත්වන්න!
දුවන්න එපා!
-නවත්වන්න!
-දුවන්න එපා!
නවත්වන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
[ගුවාන්-ගුවාන් ගෝ ද ඔස්ප්‍රේස්]
ඔයාලා හැමෝම සංදර්ශනයක් පවත්වනවද?
ගෞරවනීය ස්වාමිවරුනි,
මේ මහලු සේවකයා
ෂී පවුලේ වැඩිමහල් ආර්යාව ලුහුබඳිනවා ,
පැන ගිය.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා
අපට යම් සහනයක් පෙන්විය හැකියි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? යන්න!
හමුදාපති,
අද රෑ පැනලා යන වැඩිමහල් කාන්තාව මට ආපහු ගේන්න බැරි නම් ,
මට ඒකට උත්තර දෙන්න බැරි වෙයි!
කමාන්ඩර්, ඔබට අපට කුඩා උපකාරයක් කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඇය ඔයාගේ වැඩිමහල් ආර්යාව නොවේ නම්?
හතරවන ආර්යාව?
ඇය වැඩිමහල් කාන්තාව නොවේ.
කමාන්ඩර්, කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
මම ඇයව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයා ඇවිත් යන්න.
ඔබ කැමති පරිදි.
ඔයාට මං ගැන කිසිම තැකීමක් නැද්ද?
හතරවන ආර්යාව,
හමුදාපති,
මේ මහලු සේවකයාගේ ඇස් මාව නොපෙනී යන්න ඇති!
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, කමාන්ඩර්.
කමාන්ඩර්, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඇය අමු සේවිකාවක් විතරයි.
ඇයට කරුණාව පෙන්වන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ස්තූතියි, හතරවන ආර්යාව.
ඉන්පසු, Xie පවුලේ නීතිවලට අනුව,
30 වතාවක් ඔබටම පහර දෙන්න—
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මන් කරලා ඔයාටම ගහගන්න.
එක.
දෙක.
තුන.
හරි, නවත්තන්න.
දිගටම ඔයාටම ගහගන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
විසි නවය. තිහ.
මෙතනින් යන්න.
ඔබේ ලන්තෑරුම අමතක කරන්න එපා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. අපි එළියට එනකොට ඔයාව දකින්නෙ නෑ!
අම්මා,
මේ මංගල ඇඳුම
ඇත්තටම ලස්සනයි.
♪ රාත්‍රියේ ගැඹුරට කිඳා බසින සිහිනයක් එනතුරු බලා සිටීම ♪
ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
♪ ඇස්වල දැවෙන උණුසුම සෝදා හරින්න වැස්ස එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ♪
♪ මල් කිහිපයක් පිපෙන තුරු බලා සිට,
පසුව නිහඬවම වැටෙනවා ♪
♪ එතකොට තමයි මට හරි වැරැද්ද සහ තිත්තකම තේරෙන්නේ ♪
♪ මිදුල හරහා, පෙයාර්ස් මල්
ගීතයක හිම පියලි මෙන් පියාඹයි ♪
♪ ආදරයේ සහ වෛරයේ නිහඬතාවය ගායනා කරමින් ♪
අම්මා,
මම ලස්සනද?
♪ කුමන මොහොත උපකල්පිතද,
සහ සැබෑ තේරීම කුමක්ද? ♪
ඔව්.
මගේ කිංහේ
ඇත්තටම ලස්සනයි.
♪ සුළඟේ අරමුණක් නොමැතිව පාවී යන්නේ කවුද? ♪
♪ මේ ලෝකේ සතුට හැමදාම හිඟ ඇයි කියලා මට පුදුමයි ♪
ඔබට
සැමවිටම සිසිල්ව සිටීමට කැමතියි.
මම තවදුරටත් ඔබේ පැත්තේ නොසිටින විට,
♪ මට කල්පනා වෙනවා,
ඒ කඳුළු පාඩුවක්ද නැත්නම් ලාභයක්ද? ♪
සහතික වන්න
රාත්‍රියේදී බ්ලැන්කට් වලින් හොඳින් ආවරණය වී සිටීමට .
විශේෂයෙන් සරත් සමය පැමිණි විට,
වැඩිපුර ස්ථර අඳින්න.
♪ ජීවිතය හා මරණයේ ප්‍රතිවිරුද්ධ ඉවුරේ සිරවී සිටින ආත්ම දෙකක් ♪
ඔයාට සීතල වෙන්න දෙන්න එපා.
♪ ඔබත් මමත් කර්මයේ බන්ධන ජය ගනිමු ♪
ඔබ තනිවම එහි ගිය පසු,
ගෙදර ඉන්නවා වගේ වෙන එකක් නෑ.
ඕනෑවට වඩා තෝරා බේරා ගන්න එපා.
කෑම බීම ගැන,
නමුත් ඔබටම අයුක්ති සහගත ලෙස සලකන්න එපා.
ඔබ ආභරණ සහ වටිනා භාණ්ඩ සැඟවිය යුතුයි.
විවිධ ස්ථානවල.
කවුරුහරි ඔබව සොරකම් කළහොත් හෝ මංකොල්ල කෑවොත්,
අඩුම තරමේ ඔයාට ටිකක් ඉතුරු වෙයි.
ලන්ෂාන් කවදා හරි ඔයාට නරක විදිහට සැලකුවොත්...
අම්මා,
♪ රාත්‍රියේ ගැඹුරට කිඳා බසින සිහිනයක් එනතුරු බලා සිටීම ♪
කරුණාකර සහතික වන්න.
ලන්ෂාන් මට හොඳින් සලකනවද නැද්ද කියලා,
මම මාව හොඳින් බලාගන්නම්.
♪ ඇස්වල දැවෙන උණුසුම සෝදා හරින්න වැස්ස එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ♪
♪ මල් කිහිපයක් පිපෙන තුරු බලා සිට,
පසුව නිහඬවම වැටෙනවා ♪
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද?
♪ එතකොට තමයි මට හරි වැරැද්ද සහ තිත්තකම තේරෙන්නේ ♪
මගෙන් පස්සේ මොකද වෙන්නේ...
වැඩිමහල් ආර්යාව!
වැඩිමහල් ආර්යාව,
යන්න වෙලාව හරි.
♪ මිදුල හරහා, පෙයාර්ස් මල්
ගීතයක හිම පියලි මෙන් පියාඹයි ♪
අම්මේ.
මම දැනටමත් යා යුතු තැන හොයාගෙන ඉවරයි.
♪ ආදරයේ සහ වෛරයේ නිහඬතාවය ගායනා කරමින් ♪
යන්න.
අම්මේ.
අපි යමු.
-නැත්නම් පරක්කු වැඩියි.
-යන්න.
අම්මේ.
යන්න.
අම්මේ!
♪ කුමන මොහොත උපකල්පිතද,
සහ සැබෑ තේරීම කුමක්ද? ♪
♪ සුළඟේ අරමුණක් නොමැතිව පාවී යන්නේ කවුද? ♪
♪ මේ ලෝකේ සතුට හැමදාම හිඟ ඇයි කියලා මට පුදුමයි ♪
♪ මට කල්පනා වෙනවා,
ඒ කඳුළු පාඩුවක්ද නැත්නම් ලාභයක්ද? ♪
♪ ජීවිතය හා මරණයේ ප්‍රතිවිරුද්ධ ඉවුරේ සිරවී සිටින ආත්ම දෙකක් ♪
අද, කඳුළු අතරින්,
මම ඔයාව ගං ඉවුර ළඟදී දකිනවා.
නැගෙනහිර සුළඟ සැතපුම් දහසක් දුරට හමා යයි,
ඈත සිහිනයක් වගේ.
♪ ඔබත් මමත් කර්මයේ බන්ධන ජය ගනිමු ♪
ලොකු නංගි අන්තිමට
මේ කූඩුවෙන් පැනලා ගියා,
ඇය ඉදිරියේ මුළු ලෝකයක්ම සමඟ.
දැන් ඇයට තනිවම ජීවත් විය හැකියි.
♪ සුළඟ පැරණි මතකයන් ඉවතට ගසාගෙන ගොස්,
දොර ඉදිරිපිට ගොඩවල් ගොඩගසයි ♪
ඔයා හරිම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා නේද?
ඔබේ වෛරය අත්හැරිය හැකි නම්,
ඔබටත් මෙතනින් යන්න පුළුවන්.
♪ කිසිවෙකු වෙන කිසිවෙකු වෙනුවෙන් කතා නොකරයි ♪
අන් අයට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට කොහොම ද?
කමාන්ඩර්, ඔබ කැමතිද
මාත් එක්ක ඇන්ෂියැං ගම්මානයට ආපහු යන්න,
♪ කුමන පිටුව මග හැරුණු අවස්ථාවක්ද,
සහ මගේ බලාපොරොත්තු තබා ඇත්තේ කුමන පිටුවටද? ♪
නැවත කිසිදා ලෞකික කටයුතු ගැන කරදර නොවන්න ,
සහ සියලු අමනාපකම් පසෙකලා දැමීමටද?
♪ හුදකලා කොනක අමතක වී ඇත ♪
♪ අපි දෙන්නටම අතහරින්නේ කොහොමද කියලා උගන්වන්න කාලය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ♪
මට බැහැ.
ඔයා ගැන මොකද, හතරවෙනි ආර්යාව ෂී?
♪ අපේ තුවාල සුව වන තුරු බලා සිටිමින්,
තවදුරටත් ඇයි කියා අසන්නේ නැත ♪
ඔබ දැනටමත් පිළිතුර දන්නවා.
♪ මේ ජීවිතයේ ආදරයේ සහ වෛරයේ හැඩතල සෙමෙන් ඉගෙන ගන්නා තෙක් බලා සිටිමින් ♪
අපි වගේ මිනිස්සු,
වෛරයෙන් පිරුණු හදවත් සමඟ
සහ යෝජනා ක්‍රම,
කවදාවත් සාමය හොයාගන්න බැහැ.
♪ අවසාන සමුගැනීමක් බලාපොරොත්තුවෙන්,
පසුව අතහැර දමමින් ♪
කෙසේ වෙතත්,
♪ තවත් ඉබාගාතේ යාම සහ කරදර වීම අවශ්‍ය නොවේ ♪
ඔයාට ස්තූතියි,
ෂෙන් උතුමාණනි, අද රෑ මට උදව් කළාට.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් ණය නෑ.
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය වෙනුවෙන් මම ඔබට ස්තූති කරනවා .
ඇයට වේවා
ආරක්ෂිතව හා හොඳින් සිටින්න,
වෛරයෙන් හා අමනාපයෙන් තොරයි.
ඔබේ සේවකයෙක් අල්ලා ගැනීමට ගියා
ඔයාගේ දුව නීති විරෝධී සම්බන්ධයක් පැටලිලා,
ඇත්තටම මාව ඒකට ඇදලා දැම්මා.
මාගේ ස්වාමීනි, ඔබ සැබවින්ම
හොඳින් සිතා බැලිය යුතුය.
ඔයා මට දෙන්න ඕන පැහැදිලි කිරීම ගැන.
එක රැයකින්,
මගේ කීකරුම වැඩිමහල් දියණිය
මිනිසෙකු සමඟ පලා ගියේය.
සහ මගේ වඩාත්ම ආදරණීය බාල දියණිය,
දැනටමත් විවාහ ගිවිසගෙන සිටින,
රෑ බෝ වෙලා රහසිගතව තවත් මිනිසෙකු මුණගැසෙන අතරතුර අසු විය.
සහ අණ දෙන නිලධාරියාට බාධා කළේය.
මහා.
නියමයි, ඔයාලා හැමෝම.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වැඩක්.
එයට කිංයුවාන් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඇයට ඇගේම සහෝදරිය දැකීම දරාගත නොහැකි විය.
මහලු මිනිසෙකුට උපභාර්යාවක් ලෙස විවාහ කර දීමට බල කෙරුනි.
ඇය කළ වරද කුමක්ද?
ලියාන් උපභාර්යාව,
මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ
ඔයා මෘදු හා යහපත් හැසිරීමක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
මම විශ්වාස කළා
මම ඔබේ ශාඛාවට සාධාරණව සැලකුවා.
ඔයා නිසා ඒක තේරෙනවද,
ෂී පවුලේ කීර්තිය
විනාශ වී ඇත.
එක රැයකින්?
ඔබේ වරද ඔබට වැටහෙනවාද?
කීර්තිය සහ මුහුණ
නැවතත් ෂී පවුලේ.
ඔයා එපා වෙලා නෑනේ
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මේ උස් හඬින් කියන දේවල් ,
නමුත් මට ඒවා අහලා එපා වෙලා.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔබ දිගටම කියා සිටිනවා
ඔයා කරන හැම දෙයක්ම
Xie පවුල වෙනුවෙන් කියලා.
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් අහන්නම්-
ඔයා ඔයාගේ පුතාගේ මරණය පාවිච්චි කළාද?
ගෞරවය ලබා ගැනීමට සහ මාතෘකාවක් ලබා ගැනීමට,
ඊට පස්සේ ඔයා ඔයාගේ දුවට බල කළා
අවුරුදු 60ක පිරිමියෙකු විවාහ කර ගැනීමට
ඔබේ පුතාගේ මරණයට වගකිව යුතු හූ පවුලෙන් !
ඔබේ හදවතේ,
මේ ඊනියා ෂී පවුලද?
ඒවා ඇතුළත් කරන්න?
ඒකට මාත් ඇතුළත්ද?
නැත්නම් ඒක කවදාවත් ඔයා ගැන විතරද?
සේවකයින්,
පවුලේ නීතිරීති අනුව ඇයට දඬුවම් කරන්න.
මෙන්න ශාලාවේ.
වේවැලෙන් පනහ පහරවල්!
ඔව්, මාස්ටර්.
නෑ තාත්තේ.
ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි!
පියාණෙනි,
මගේම අම්මයි පස්වෙනි මැඩම්යි මැරිලා.
මව වුෂු මළුවෙහි සිර කර ඇත.
දෙවැන්න මැඩම් පිස්සු වැටිලා
තදාසන්න වත්තකට යවලා.
තුන්වෙනි මැඩම්ටත් මොනවා හරි වුනොත්
,
මට පුදුමයි
ෂී පවුලට ගෙනා අපකීර්තිය ඊටත් වඩා විශාල වනු ඇත.
මමයි ලොකු නංගියි කරපු දේවල් වලට වඩා .
මම දන්නවා තාත්තේ, ඔයා දැන් තරහින් ඉන්නේ කියලා,
නමුත් මේ කාරණය ඕනෑවට වඩා බරයි.
මම ඒකට විරුද්ධව උපදෙස් දිය යුතුයි කියලා මට හිතෙනවා.
මොනතරම් සියුම් විකෘති තර්කනයක්ද.
ඔබේ තර්කයට අනුව,
මේ සියලු කලබලවලින් පසුව,
අපිට දඬුවම් කරන්නවත් බෑ.
Lian Fanqiao?
තාත්තේ, ආච්චි, ඔයා මට දොස් කියනවා,
ඒ වගේම මට ඒකට කියන්න දෙයක් නැහැ.
මම දඬුවම් පිළිගන්න කැමතියි.
කිංයුවාන්,
ඔහුගෙන් අයැදීමට අවශ්‍ය නැත.
වසර 20කට වැඩි කාලයක් තුළ...
මට කවදාවත් මීට වඩා ජීවමාන බවක් දැනිලා නැහැ.
මම දැන් කරනවාට වඩා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මම කවදාවත් සිහින් සේද රෙදි හෝ ආභරණ ඉල්ලන්න එඩිතර වුණේ නැහැ ,
ආදරය හෝ සෙනෙහස ඉල්ලන්නේවත් නැහැ.
මගේ හොඳම මිතුරාට අසාධාරණයක් සිදු වූ විට පවා,
මට කළ හැකි වූයේ පැත්තකට වී බලා සිටීම පමණි,
එක වචනයක්වත් විරෝධතාවයක් දක්වන්න එඩිතර වුණේ නැහැ .
මොකද මම දන්නවා
මේ ගෙදර,
එක ජීවමාන ආත්මයක්වත් නැත.
කවුද නැත්තේ
නිහඬව තමන්ගේම දුක් වේදනා ගිල දමන්න!
කට වහපන්!
මම කියලා ඉවර නෑ!
ඔයාට මාව රවට්ටන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයාට මගේ දුවට හිරිහැර කරන්න බැහැ.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම මගේ ආඩම්බරය ගිලගෙන
සියල්ල විඳදරාගත්තා.
ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට පමණයි.
ඇය වස්තුවක් නොවේ.
ඇය නිසැකවම නොවේ
සමාජ හිණිමඟට නැගීමට ඔබට පියවරක් !
නොසැලකිලිමත්!
අද,
මම අන්තිමට මගේ ක්වින්හේව නිදහස් කළා.
මිනිසුන් ගිල ගන්නා මේ භීෂණ ගුහාවෙන්
.
මම, ලියාන් ෆැන්කියෝ...
මේ ජීවිතයේ කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ.
මාව මරන්න, මට වධ දෙන්න,
නැත්නම් මාව පොකුණට විසි කරන්න -
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
මට ඇති වෙලා.
මේ කූඩුවෙන් ගොඩක් වෙලාවක්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥